egentligen som flyger de här
högteknologiska maskinerna? Vilken typ
av personer är bäst lämpade för att
utstå jättestora G-krafter och kunna
swisha fram över 1000 km/ timmen
samtidigt som man knappar och löser
avancerade stridsuppgifter.
då har de ju någon storbildst där de kan
gå in och kolla vad de ska göra under
dagen och där verkar ju alla stå och
hoppas på att det skulle vara grönt då
för då får de flyga.
>> När man kommer upp hit så har man ju det
som vi kallar för grundläggande
>> Se vad du ska hitta på idag då. Ja, jag
har ingen aning.
>> Så jag ska åka till simulatorn. Den är
bokad om en halvtimme.
>> Okej,
>> då tycker jag vi sätter oss i bilen och
så drar vi bort till Sulan. Eh, och ja,
är gjort att alla ska ta sig igenom hela
uppskilden vilket gör att vi ett öppet
klimat att alla är väldigt självgående
och vågar ta för sig. Det gör inget om
det gör ett fel för vi kan hjälpa
varandra så att det blir rätt.
>> Jag blir väldigt imponerad över
>> Ja, verkligen.
>> Och nästa steg var ju att dra hela
planen då för gruppchefen så skulle han
godkänna om vi skulle göra så.
>> Och sen går vi ut och anmäer kän eller
vad det var.
>> Mm. Mm.